Название: Unfreeze It

Описание утилиты: Утилита для разморозки ICPC-таблиц и IOI-таблиц

Описание таблицы:
  "Голова" (header) должна состоять из:
    1. название соревнования

  Строка после "головы" (header'а) должна состоять из:
    1. заголовок "позиция участника/команды" (№)
    2. (необязательно) заголовок "иконка участника/команды"
    3. заголовок "название участника/команды"
    4. заголовок "буква задачи" или "название задачи"
    5. заголовок "количество решенных задач" (для ICPC-формата)
    6. заголовок "количество штрафного времени" (для ICPC-формата) или "суммарное количество баллов" (для IOI-формата)

  Строка участника/команды должна состоять из:
    1. позиция участника/команды в таблице
    2. (необязательно) иконка участника/команды
    3. название участника/команды
    4. список задач
    5. количество решенных задач (для ICPC-формата) (для IOI-формата не нужно)
    6. количество штрафного времени (для ICPC-формата) или суммарное количество баллов (для IOI-формата)

  Общее техническое сопровождение:
    1. В начале разморозки фокус переходит на последнего участника/команду
    2. При улучшении результата участника/команды (повышение его позиции в таблице) происходит плавное перемещение его на новую позиции и плавный сдвиг участников/команд, у которых позиция хуже
    3. Разморозка задача текущего участника/команды происходит в порядке следования задач (то есть, от первой задачи к последней, где были попытки)
    3. Задачи делятся на 4 категории (следует дать каждому отдельный цвет):
      1. не было попытки решить задачу
      2. задача была сдана самой первой (для конкретного участника/команды, что он её решил первым на полный балл)
      3. задача была решена частично
      4. задача была полностью решена, но не была решена первее остальных участников/команд

  Техническое сопровождение для IOI-формата:
    1. Разморозка реализуется с повышением баллов (то есть, в учет берётся тот порядок посылок, в котором идёт повышение баллов участника/команды)
    2. Если повышения баллов по задаче не было, но была хотя бы одна посылка, то это учитывается как попытка решить задачу